---
title: 主要事件和最大化事件可見度
description: 瞭解如何建立和設定 AltspaceVR 的主要事件，並同時充分發揮其可見度。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: 活動
ms.openlocfilehash: 44581d900b5853d051198cd2e2fefe6bc2d04a18
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212472"
---
# <a name="main-events-and-maximizing-event-visibility"></a>主要事件和最大化事件可見度

為您的活動建立並吸引觀眾可以很嚇人，不過別擔心。 您可以在這裡找到行事曆清單和促銷流程的總覽，讓您可以充分發揮活動的可見度。

使用事件時，您有三個選項可查看行事曆：

* **私人事件** -沒有可見度。 未列在行事曆上。
* **公用事件** -低可見度。 只能在行事曆的 [全部] 索引標籤下找到。
* **主要事件** -高可見度。 可在預設行事曆視圖（在內部公告欄）中找到，並符合外部促銷資格 (例如： AltspaceVR 的社交媒體帳戶、每週電子報、Oculus 活動等等) 

## <a name="what-are-main-events"></a>什麼是主要事件？

主要事件是符合特定需求的公開事件，以保證特定等級的體驗。 主要事件通常是由已難以產生吸引人和娛樂內容的受信任主機所建立/託管。 AltspaceVR 事件行事曆預設會依主要事件進行篩選，使其可供使用，而且容易找到。 主要事件也適合在全球公告欄 (中找到 Commons Hub) 、AltspaceVR 的社交媒體頻道、每週的電子報，甚至是在像是 Oculus 活動的外部論壇中。

## <a name="what-is-the-all-tab-of-the-calendar"></a>行事曆的 [全部] 索引標籤是什麼？

[全部] 索引標籤是 AltspaceVR 中所有公用事件的總清單。 它通常會包含像是即席遊戲的快速事件，像是現實或 AltQuiz。 未列為主要事件的公用事件仍可在 [全部] 索引標籤下找到，但不視為符合促銷資格。

## <a name="how-can-my-event-become-a-main-event"></a>我的活動如何變成主要事件？

在事件建立程式期間，您可以選取 [新增為主要事件] 並自動新增指定。 如果您的事件符合資格需求，則會立即將其新增至行事曆作為主要事件。 資格需求的主要目標是協助確保主機和事件都已設定為成功。

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-main-events"></a>主要事件的資格需求有哪些？

* 事件必須是公用的
* 事件描述必須符合100的最小字元數。
* 磚映射必須是1920x1080
* 建立者/主機的 AltspaceVR 帳戶必須至少為一周 (七天) 舊帳戶。
* 建立者/主機必須至少裝載一個 (1) 先前的公用事件。
* 建立者/主機必須有 AltspaceVR 透過任何/所有相關的 (方法（如社交媒體、電子報、Oculus 事件等）來提升其活動的。
* 如果發現事件不具效能、包含不當的內容，或違反我們的「社區標準/服務條款」，則主機必須遵循 AltspaceVR 員工發出的任何要求/編輯，以維護主要事件指定。
* 來源世界必須通過診斷檢查： (好用資料表內的任何/所有度量都是允許的。 錯誤資料表內的計量不是。 ) 

| Diagnostic | 良好的 (將會通過)  | 好 (將會通過)  | 錯誤的 (將會失敗)  |
|---|---|---|---|
| 物件 | 0-200 | 201-500 | 501 + |
| 包 | 0-5 | 6-10 | 11 + |
| 行動)  (套件 | 0-5 | 6-20 | 21 + |
| 照片 | 0-10 | 11-20 | 21 + |
| Teleporters | 0-10 | 11-20 | 21 + |
|  (mobile) 的範本 | 0-10MB | 11-20 MB | 21 + MB |
| Skybox (mobile)  | 0-2MB | 3-5 MB | 6 + MB |
| 遺漏套件 |  |  | 任意 |
| 遺漏構件 |  |  | 任意 |
| 不正確構件 |  |  | 任意 |

> [!IMPORTANT]
> 每個人最多可列出一天最多3個主要事件的主機。  

## <a name="will-i-still-have-access-to-the-world-editor-if-my-event-is-listed-as-a-main-event"></a>如果我的活動列為主要活動，是否仍可存取世界編輯器？

是。 和精選事件不同的是，當您的活動新增至行事曆之後，主要事件可讓您保持全球編輯器的存取權。 不過，我們強烈建議您對來源環境進行變更，而不是您的活動。 對您事件所做的變更不會重複，也可能影響事件的效能和穩定性。 聰明地使用您的世界編輯器--有絕佳的威力，有很大的責任。

## <a name="you-used-to-have-featured-events-can-i-still-request-to-be-featured"></a>您已使用「精選事件」。 我仍然可以要求精選嗎？

不需要！ 有了可見度和可探索性，「主要事件」的運作方式與精選事件一次的運作方式相同。 因此您不需要我們再核准您的要求。 您現在可以自行管理事件的可探索性。

## <a name="what-if-i-dont-want-to-add-my-event-to-the-main-events-calendar"></a>如果我不想要將事件新增至主要事件行事曆，該怎麼辦？

您不需要知道。 您仍然可以發佈公用事件，它只會出現在行事曆的 [全部] 索引標籤底下。 如果您要裝載私用事件，它就不會列在行事曆上的任何位置。 未列為主要事件的私用事件和公用事件將不會升級。

## <a name="will-altspacevr-still-help-promote-my-events"></a>AltspaceVR 仍能協助提升我的活動嗎？

沒錯，絕對！ 我們的社交媒體摘要和每週電子報將繼續在行事曆上包含精選主要事件清單的策劃選取專案。 我們也會繼續透過 Oculus Events 行事曆升級選取的主要事件。 所有升階都是由 AltspaceVR 團隊自行決定，而且我們一直都在尋找行事曆上的酷炫活動。

## <a name="how-can-i-maximize-my-chances-of-attracting-a-large-audience-to-my-event-or-being-promoted-by-altspacevr"></a>如何最大化讓大型物件吸引我的活動或由 AltspaceVR 進行升級的機會？

當您建立事件時，我們建議您執行幾項作業，以協助提高您在事件行事曆 & 獲得促銷的機會：

1. 使用您的標題讓人員的 curiosities
    * 是特定的。 跟人們的興趣。 邀請。
    * 例如：「籃球聊天」比「NBA 總決賽監看方」更吸引人
2. 撰寫簡短但有資訊的描述
    * 告訴人們預期的情況。 保持簡短但有趣。 別難懂。 不要使用 markdown
    * 例如：「與 dinosaurs 相關的科學討論」比起「透過虛擬 Jurassic 世界的 safari expedition Ross Geller」更不感興趣。 深入瞭解在漫遊我們的地球之後的 dinosaurs。」
3. 使用自訂映像
    * 有趣的視覺效果可讓您在行事曆中脫穎而出。
    * 避免新增文字;使用色彩;新增審核中的標誌。
4. 提早建立您的清單，並在您的活動日期前妥善建立
    * 您的活動花在行事曆的時間愈久，就越能讓新的使用者發現更多的時間。
5. 在內容和通訊中保持一致
    * 設定事件排程 & 讓您的使用者知道何時要尋找下一個清單;使用社交媒體或但是等平臺與您的風扇進行通訊。