---
title: 服務條款
description: 針對所有活躍的社區使用者，保持最新的 AltspaceVR 服務條款。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: 服務條款
ms.openlocfilehash: c38f5969b75b5add3460b11250f17cf8c8990c14
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212416"
---
# <a name="terms-of-service"></a>服務條款

**使用者授權合約和服務條款**

**生效日期：2017年10月3日** 
**上次更新日期：2020年7月28日**

如果您居住在 (，或您的主要地點位於美國) ，請閱讀第10節的系結仲裁子句和類別動作棄權。 它會影響爭議的解決方式

本「使用者授權合約」和「服務條款」 (此「 **EULA** 」) 是您之間的系結合約個別使用者 (「 **您** 」) 和 Microsoft Corporation (「 **AltVR**」、「 **我們**」、「 **美國** 」或「 **我們** 」) 治理您使用任何網站、行動應用程式或其他軟體 (（包括不受限制）、任何軟體發展工具組) 及/或 AltVR 線上服務所擁有或控制的其他 (或屬性（「 **服務** 」) ）。  藉 **由安裝或以其他方式存取或使用服務，即表示您同意您已閱讀、瞭解並同意受此 EULA 的約束。 如果您不同意本 EULA 的條款，則您可能不會使用此服務**。   

材料條款和注意事項：如本授權合約中更詳細的說明 (並不會限制本 EULA) 的 express 語言，您可以確認下列事項：

* 本服務授權給您，而不是銷售給您，而且您可以使用本授權合約中所述的服務;
* 本服務的使用可能受限於個別的協力廠商服務條款和費用，包括不受限於您的行動網路操作員 (「電訊廠商」 ) 所加諸的服務條款和費用，包括對資料使用量和超額部分的收費，這些費用是您唯一的責任;
* 您同意收集、使用及公開個人識別資訊，並根據 Microsoft 隱私權 Statementaka.ms/privacy ( 「隱私權原則」 ) ;
* 這項服務是以「原樣」提供，不含任何種類的擔保和 AltVR 的責任限制。

**1. 一般條款及條件。**
    1. 考慮。  AltVR 目前可為每位使用者提供服務的免費存取 (在第2節中定義，) 在每位使用者的個人享用和/或自我運算式中。  在此免費存取的情況下，您確認並同意 AltVR 可能會產生收入、增加商譽，或增加 AltVR 的價值，而不是您使用服務或 AltVR 的使用 (在第 5) 節中所定義的使用者內容 (的第 5. c) 中定義，而您將無法在任何這類的收入、商譽或價值中分享任何權利。  儘管如此，AltVR 自行決定是否可以選擇實行以費用為基礎的模型，以存取及/或使用服務的某些層面。  如果 AltVR 條件存取付款時，我們將會在任何這類費用之前通知您，並在您收取存取權之前，先獲得您的同意。  
    2. 此 EULA 的變更。  您瞭解並同意 AltVR 可能會隨時變更此授權合約，恕不另行通知。 AltVR 將努力為您提供任何材質變更的事先通知。  您可以在服務上選取適當的連結，隨時閱讀此 EULA 的最新有效複本。  修訂的 EULA 將在張貼時生效，而您在這段時間之後使用服務將會構成您接受這類修訂後的授權合約。  如果您無法接受對此 EULA 的任何變更，則您的唯一補救方式是停止存取、流覽並以其他方式使用服務。  本 EULA 的條款將會管理 AltVR 提供給您的任何更新，以取代及/或補充服務的任何部分，除非升級與個別的授權或修訂的 EULA 相關，否則該授權條款或修訂的 eula 將會管理。  雖然本節的前幾個句子 1. b，但本 EULA 的修訂未適用于您與 AltVR 之間的任何爭議，在這類修訂生效的日期之前。
    3. 隱私權原則。  您對此服務的存取和使用，也受限於 AltVR 的隱私權原則，其條款及條件會依參考併入此授權合約中。
    4. 管轄區問題。  AltVR 不表示服務上的材質是適用、法律或可用於美國以外地區的任何位置。  選擇從美國以外地區存取或使用本服務的人員，會在他們自己的計畫中進行，並負責符合當地法律的規範，以及當地法律適用的程度。 嚴格禁止將服務的內容或實務設為非法、未經授權或懲罰，以存取服務。
    5. 資格。  這項服務不適用於年齡為13，或任何使用者先前已透過 AltVR 從服務暫停或移除的人員。  如果您的年齡低於13歲，則不得隨時或以任何方式使用或存取服務。  此外，藉由使用此服務，您確認您的年齡至少為18歲，或已獲授權可由您的家長或監護人（至少18歲）使用服務。  如果有任何人代表您接受此授權合約，您就代表並保證這類人員是您的聘雇授權專員 (每個都是「 **代理商** 」) ，而且您會受到本授權合約中所述的條款及條件所約束。  此外，如果您或您的代理程式代表「貸款」或其他公司，或您經營任何業務，則表示並保證您或您的代理人接受此 EULA。然後 (我) 這類實體將受本授權合約中的條款及條件所約束，而 EULA 中「您」的所有參考將會參考這類實體 (除了這些小節中的條款之外 (我) 和 (ii) 的第1節。 (ii) 這類實體將會導致您，而且您將會在下執行所有義務，並遵守此 EULA。  
    6. 其他詞彙。  AltVR 可能會在服務上包含額外的條款，適用于您參與任何特殊的計畫、活動或其他供應專案。  當 EULA 與任何這類額外條款之間發生任何衝突或不一致的情況時，此 EULA 只會控制衝突或不一致的範圍。

**2. 服務。**
    1. 描述  這項服務可讓您存取各種虛擬環境，您可以在其中參加活動、與其他使用者交際、玩娛樂遊戲，以及觀看有趣的相片、視聽 works 及/或其他內容。  此服務也可讓您將 (的「 **張貼** 」) 使用者內容上傳、傳輸或張貼至服務。  此外，此服務可讓您在各種專案上與其他使用者共同作業，以開發虛擬實境內容 (各自的「 **開發專案** 」) 。  最後，我們可能會建立即時串流，說明您使用的服務 (「 **即時串流** 」) 並讓它們可在) 的第7節中定義的外部 (網站上使用，也可能會記錄在服務中發生的事件，或可供所有使用者存取的服務（ () 「 **錄製** 」 (，其中可能包含使用者內容）。  如同本「授權合約」中所使用的「 **使用者** 」一詞，是指存取及/或使用服務的任何人。  
    2. 此應用程式可讓展示者顯示 YouTube 服務的 YouTube 影片。  您對 YouTube 服務的存取權受 [Youtube 服務條款與隱私權聲明的約束](https://www.youtube.com/static?template=terms)。
    3. 訊息。  您可以透過電子郵件、SMS 或服務上的其他訊息服務，將訊息傳送給其他人， (統稱為「 **訊息** 」) 。  您同意 (我) 您只會將訊息傳送給已提供您先前同意接收這類訊息的其他人; (ii) 您（以及只有您）採取所有必要的動作，以起始和傳送透過服務傳送給其他人的所有訊息，而 AltVR 只是一種技術提供者，在起始及/或傳送這類訊息時，不會扮演任何作用中的角色; (iii) 您將會從透過服務將訊息傳送給其他人，到法律允許的最大範圍內，為您的所有宣告和損失 AltVR 無害。  若未限制上述限制，您必須完全負責所有與您透過本服務傳送之訊息相關聯的費用和費用，包括、沒有限制、任何費用，或您的電訊廠商所加諸的費用。   
    4. 行動服務。  服務將可透過行動電話、平板電腦或其他無線裝置來存取， (統稱為「行動 **服務** 」) 。  您的電訊廠商的一般資料和其他費率和費用將適用于您使用行動服務的情況。  此外，您的電訊廠商可能會禁止或限制下載、安裝或使用特定的行動服務。  因此，貴使用者必須自行負責檢查電訊廠商，以判斷行動服務是否適用于您的行動裝置 (的) 、哪些限制（如果有的話）可能適用于您的行動服務使用方式，以及您需要多少費用。  不過，行動服務的所有使用都必須符合此 EULA。
    5. 轉譯和轉譯。  為了讓使用者能夠更輕鬆地為許多使用者建立歡迎的環境，AltVR 可讓使用者查看其他使用者所說出的單字轉譯，也可以在使用者的選項中協助轉譯說和書寫的單字。  當您選擇參與 AltSpace 事件時，您的單字會自動符合翻譯和轉譯的資格。   翻譯和轉譯是使用 Microsoft 語音服務建立的，因此它們可能不一定正確。  當使用者選擇接收翻譯或轉譯文字時，就會讓使用者知道這一點。

**3. 註冊。**
    1. Log-In 認證。  若要享有服務的完整權益，您必須 (「 **帳戶** 」) 向我們註冊帳戶。  
    2. 帳戶安全性。  您必須負責您的帳戶安全性，而且完全負責使用您的認證所發生的所有活動。  如果您懷疑或知道任何未經授權使用的登入認證，或是任何其他與您的帳戶相關的安全性缺口，您同意立即在 altvr.com/support 通知 AltVR。  在您通知 AltVR 未經授權的使用或遺失您的認證之前，AltVR 不會對未經授權使用您的認證所造成的任何遺失或損毀負任何責任。  可能需要個別的登入認證才能存取外部網站。
    3. 資訊的精確度。  建立帳戶時，您會提供真正、準確、最新和完整的資訊。  您將會儘快更新相關資訊，並視需要更新，以保持最新且正確的資訊。  在適當的情況下，我們保留不允許、取消、移除或重新指派特定使用者名稱和固定連結的權利，並可自行決定是否要暫停或終止您的帳戶（如果您的帳戶上有活動發生的話），也就是自行決定是否違反本授權合約、導致損害或損害服務、侵害或違反任何協力廠商權利，或違反任何法律或法規。  如果傳送至您提供的電子郵件地址的訊息傳回為無法傳遞，則 AltVR 可能會立即終止您的帳戶，而不會通知您，也不會對您或任何協力廠商產生任何責任。  

**4. 智慧財產權利**
    1. 許可證。  遵循本授權合約的完整和持續合規性，AltVR 特此授與您不可撤銷、非獨佔、不可轉讓、非 sublicensable、免授權和全球權利及授權，僅供您個人、非商業用途使用，且僅符合本許可合約條款的規範。  為了清楚起見，上述授權適用于您使用任何 AltVR 軟體發展工具組。   
    2. 內容。  除了使用者內容以外，AltVR 提供給使用者或透過服務的內容（包括不受限制）、任何文字、視聽運作 (包括即時串流和錄製) 、錄音、圖形、相片、軟體和互動式功能）都會受到著作權或其他智慧財產權的保護，並由 AltVR 或其第三 (方授權者共同提供（「 **AltVR 內容** 」) 。  此外，在 AltVR 與您之間，AltVR 只擁有所有的設計許可權、資料庫和編譯許可權，以及服務中的其他智慧財產權，在每種情況下都是註冊或取消註冊，以及任何相關的商譽。  
    3. 標誌著。  AltVR 商標、服務標記和標誌 (統稱，在服務上使用和顯示的「 **AltVR) 商標** 」是 AltVR 的註冊及/或未註冊的商標或服務標記。  位於本服務的其他產品和服務名稱，可能是協力廠商所擁有的商標或服務標記 (與 AltVR 商標（「 **商標** 」) 。  除非法律允許，否則貴使用者不得使用商標來 disparage AltVR 或適用的協力廠商、AltVR 的或協力廠商的產品或服務，或以任何方式 (使用可能會損害商標中任何商譽的商業合理判斷) 。  貴使用者不得將任何商標當作任何服務連結的一部分，也不需要 AltVR 的事先書面同意。  使用任何 AltVR 商標所產生的所有商譽，只會商譽 AltVR 的權益。  
    4. 限制。  AltVR 特此保留您在本節4中未明確授與給您的擁有權利。  同樣地，本「授權合約」或「服務」中的任何內容，都將被視為授與給您、透過隱含、禁止反悔或其他方式授與給貴使用者的服務或任何 AltVR 內容或商標。    

**5. 使用者內容。**  
    1. 定義。  「**使用者內容**」表示使用者張貼或服務的任何內容，包括沒有限制，任何文字、相片、聲音錄製 (和音樂作品都包含在) 、其他視聽內容、下列) 所定義的個人特性，以及任何其他受美國法律規定的保護，包括但 (不限於專利、商標、營業秘密及/或著作權法。  「**個人特性**」指的是您的 likeness、名稱、語音、影像、角色，以及您提供或提供給 AltVR 影片、視聽作品、錄音及/或相片的其他個人屬性。  為了避免不確定，使用者內容會排除任何和所有 AltVR 的內容和意見反應 (定義于下列) 的第8節中。  
    2. 智慧財產權。  受限於您的使用者內容中任何預先存在內容的協力廠商許可權，您可以保留使用者內容中任何權利的擁有權，並將您的使用者內容張貼至服務，並不會轉移這類權利的擁有權。  
    3. 使用者內容的授權。  
        1. AltVR 的授權。  您已在整個 universe 授與 AltVR 不受限制、可指派、sublicensable、可撤銷、免授權的授權，以重現 (包括) 、散佈、公開顯示、與公眾進行通訊的視覺效果，、散佈、公開顯示、與公眾溝通、公開執行 (包括透過數位音訊廣播和以使用者為基礎的) 、提供、從外部網站進行重新傳輸，並以其他方式使用和使用 (，「使用」 ) 所有以任何方式張貼的使用者內容，以及透過任何已知或之後所開發之媒體與格式的任何媒體與格式，在本章節中，為了清楚且不限制上述的條款，例如，與個人資料相關 (在即時串流及/或錄製) 中，以 () 廣告的目的、行銷及升階 AltVR 與服務; (ii) 顯示並共用使用者內容給服務的其他使用者;和 (iii) 提供本 EULA 授權的服務，並執行 AltVR 的業務。  您不得將任何使用者內容張貼在或透過服務或傳輸，以 AltVR 任何您視為機密或專屬的使用者內容。  由您在或傳送至服務的任何使用者內容或傳送至 AltVR 的使用者內容，將被視為非機密和非專屬的使用者內容，並將其視為 AltVR，並且可供 AltVR 使用，且不會通知您，且不會對 AltVR 有任何責任。  為了避免不確定，此外，在本章節的上述句子中，授與的權利，包括（但不限於）重現錄音的權利 (並讓 reproductions 這類錄音的音效可在) 中進行，並可公開執行和與公開錄音的溝通 (，而這一切都是以免權利的方式在其中進行。)   這表示您會授與 AltVR 使用使用者內容的許可權，而不需支付任何協力廠商的版稅，包括但不限於聲音記錄著作權擁有者 (例如，記錄標籤) 、音樂工作的著作權擁有者 (例如，音樂發行者) 、執行中的許可權組織 (例如 ASCAP、BMI 等特質、SESAC 等 )  () 「 **PRO** 」 (、「SoundExchange) 、任何聯集或 guilds，以及與建立任何使用者內容相關的工程師、生產者或其他專利參與者。  
        2. 授權給其他使用者。  如果您在與開發專案連接的服務上張貼任何使用者內容 (「 **開發專案使用者內容** 」) ，則您會將非獨佔的使用者授與其他所有使用者永久 (任何著作權) 、不可變、可轉讓、sublicenseable、全球和免授權授權使用、重新產生、建立衍生作品、公開顯示及執行、散發、調整、修改、與其他資料或內容結合，或利用您的開發專案使用者內容來參與服務的開發專案或服務以外的其他專案。  為了避免不確定， () 您保有開發專案使用者內容的擁有權許可權;和 (B) 如果您從服務中移除或刪除任何開發專案的使用者內容，則本節中所授與的授權將會在永久中，與合併任何開發專案使用者內容的工作有關。
    4. 您必須擁有張貼內容的許可權。  如果您不是或的著作權擁有者，或是未完整授權授與該使用者內容的所有專案中的許可權，則不得將任何使用者內容張貼至服務。  此外，如果您只擁有錄製中的許可權，而不是包含在這類錄音中的基礎音樂工作，則必須先將這類聲音錄製張貼至服務，直到您擁有授與這類內嵌音樂作品的所有必要權利、授權和許可權，才能將此授權合約授與 AltVR。  您代表並保證： (我) 您擁有由您在或透過服務張貼的使用者內容，或是有權授與此授權合約中的授權集; (ii) 在或透過本服務張貼和使用使用者內容時，不違反隱私權權利、宣傳權利、著作權、合約權利、智慧財產權或任何人的任何其他權利，包括（但不限於）任何使用者內容中顯示的任何人權利; (iii) 在服務上張貼您的使用者內容，將不需要我們取得任何進一步的授權，或支付任何的版稅、費用、補償或其他金額，或提供任何協力廠商的任何屬性; (iv) 在服務上張貼您的使用者內容，並不會導致您和協力廠商之間的合約缺口。  您同意在服務上張貼您的使用者內容時，將所有的 monies 原因支付給任何人。  AltVR 可能會要求您提供擁有所有必要許可權的足夠證據，任何您張貼或服務之使用者內容的授權、授權、許可權和詳細資訊，以及如果您無法在合理的時間內提供這類辨識項 (由 AltVR 自行判斷) 所決定，則 AltVR 可能會從服務移除部分或全部的使用者內容，以及/或終止您的帳戶，而不會有任何責任。  您必須單獨負責保存這類辨識項的複本。
    5. 適用于音樂的特定規則。  如果您是音樂工作的作者或作者，且與專業人員合作，則必須通知您的專業人員提供您透過本 EULA 授權給我們的免費授權。  您必須負責確保符合相關的 PRO 報告義務。  如果您已將許可權指派給「音樂發行者」，則必須同意這類的「音樂發行者」，以授與此授權合約 () 本授權合約中所述的免費授權，或讓這類「音樂發行者」向我們提出此 EULA。  這是因為您撰寫的是音樂工作 (例如，撰寫一首歌曲) 並不表示您有權在此授權合約中授與我們授權。  
    6. 對觀眾的權利。  您在本「授權合約」中授與的擁有權限都是以每個使用者為基礎，這表示外部網站的擁有者或操作員對您或任何其他協力廠商，將不會對您或任何其他協力廠商提供任何個別的責任，讓您或任何其他協力廠商可透過服務張貼或使用這些外部網站  
    7. 放棄使用者內容的權利。  在法律允許的最大範圍內，藉由將使用者內容張貼到服務，您 (我) 豁免所有與這類使用者內容相關的行銷或促銷資料的擁有權利; (ii) 豁免隱私權、宣傳或任何其他與您的使用者內容連線的隱私權、宣傳或任何其他權利的權利，或任何部分 (包括與您可能會在服務上使用的任何頭像，以及任何可能包含您的個人) 特性的即時串流及/或記錄;此外， (iii) release AltVR 及其關係企業都 (的「 **AltVR** 合作物件」) 由 AltVR 合作物件使用您的個人特性的所有宣告。  對於任何道德權利不可轉讓或可指派的範圍，您會進一步豁免並同意永遠不會宣稱任何和所有道德權利，或是根據您在或透過服務張貼之任何使用者內容的任何道德權利，來支援、維護或允許任何動作。
    8. 沒有任何責任。  為了避免不確定，任何使用者在未經授權的情況下使用任何使用者內容時，AltVR 將不負任何責任。
    9. 令人反感的內容。  您不允許並同意將任何使用者內容張貼至服務，或可能被解釋為 (我) 不當、霸淩、誹謗、harassing、有害、惡意、不正確、侵害、中傷、不當、猥褻、冒犯、色情、驚人、威脅、非法、暴力或普通;或 (ii) 將任何產品、良好或服務，或偏見、辨識、仇恨、種族歧視或 inciting 暴力升級 (我) 和 (ii) 的每個子句，因為 AltVR 可能會以唯一的方式判斷 (的「 **ObjectionableContent** 」) 。 張貼任何令人反感的內容可能會受到協力廠商宣告的要求，而且在此 EULA 中授與您的權利，可能會因您張貼不當內容而產生的任何協力廠商宣告。  如果您在服務上遇到任何令人反感的內容，請透過服務提供的功能通知我們。  您已確認並同意 AltVR 會提供您回報不當內容的權利，而 AltVR 也不會在您向我們回報的服務上，移除或採取任何其他動作。  AltVR 可能會終止、暫停、警告或採取其他適當的動作，讓使用者將不當內容張貼至服務，包括（但不限於）移除使用者張貼至服務的所有使用者內容。
**6. 使用服務的限制。**
    1. 當您使用本服務時，不會限制任何其他條款，您同意不 (，也不會嘗試) ：  
        1. 使用任何裝置、軟體或常式來干擾或嘗試干擾服務的正常運作，或任何在服務上進行的活動;
        2. 對組成或組成服務的任何軟體或原始程式碼進行解密、編碼、拆解或還原工程;
        3. 刪除或改變任何材質 AltVR 或服務上的任何其他人員或實體貼文;
        4. 服務上任何可用材質或資訊的框架或連結，或是即時串流任何這類內容;
        5. 使用或利用本 EULA 未明確授權的任何方式來使用或惡意探索任何商標、AltVR 內容或使用者內容;
        6. 存取、篡改或使用服務的非公用區域、AltVR 的 (及其主控公司的) 電腦系統和基礎結構，或 AltVR 提供者的技術交付系統;
        7. 將任何錯誤的個人資訊提供給 AltVR;
        8. 建立錯誤的身分識別，或以任何方式模擬另一個人或實體;
        9. 如果 AltVR 先前已停用您自己的帳戶，請使用 AltVR 建立新的帳戶，而不使用 AltVR 的 express 書面同意：
        10. 要求個人資訊 (包括（但不限於）來自服務其他使用者的相片) ;
        11. 限制、不同意或禁止任何人使用此服務、洩漏任何協力廠商的個人資訊，而不需要該人員的同意;
        12. 使用服務來 () 將訊息傳送給已要求您不要傳送訊息的其他人;或 (B) 將訊息傳送給尚未授與您同意接收這類訊息的其他人;
        13. 在未經 AltVR 的書面同意下使用本服務，適用于任何商業或未經授權的目的，包括溝通或促進任何商業廣告或請求或垃圾郵件;
        14. 取得未經授權的服務存取權、其他使用者的帳戶、名稱或個人識別資訊，或是連接或連結至服務的其他電腦或網站;
        15. 張貼任何病毒、蠕蟲、間諜軟體，或任何其他的電腦程式代碼、檔案或程式，這些程式碼、檔案或程式可能是要停用、運作過度負載、損害、損毀或劫持任何硬體、軟體或電信設備的作業，或是服務或通訊設備的任何其他方面，以及連線到服務的電腦;
        16. 從非您自己的裝置存取服務;
        17. 違反任何聯邦、州或當地法律或法規或本授權合約的條款;或
        18. 協助或允許任何人參與以上所述的任何活動。  
    7. **外部網站。**  服務可能包含的連結，或能夠與其他網站或其他線上屬性共用資訊，這些資訊與其他網站或 AltVR (統稱為「外部網站」 ) 。  AltVR 不會背書這類外部網站上的任何內容。  這類外部網站的內容不是由 AltVR 所開發或提供。  如果您對這類外部網站上的這類內容有任何疑問，請洽詢網站管理員或這些外部網站的系統管理員。  AltVR 對任何外部網站的內容概不負任何責任，也不會對這類外部網站上任何材質的內容或精確度做出任何相關的表示。  從所有網站下載檔案時，您應該採取預防措施，以保護您的裝置免于病毒和其他破壞性程式。  如果您決定要存取任何外部網站，則會自行承擔風險。  此外，您將完全負責符合任何服務條款的規範，或任何外部網站與您使用外部網站時所加諸的類似條款。  
    8. **回饋。**  雖然我們自己的員工是為了開發和評估我們自己的產品構想和功能，但我們會讓您在密切關注使用者群體所收到的興趣、意見反應、意見和建議時感到自豪。  如果您選擇透過傳送 AltVR 或我們的員工來參與任何產品、服務、功能、修改、增強功能、內容、調整、技術、內容供應 (例如音訊、視覺效果、遊戲或其他類型的內容) 、促銷、策略、產品/功能名稱，或任何相關的檔、作品、電腦程式代碼、圖表或其他教材 (統稱為「 **意見** 反應」) ，而不論您的交流內容為何，都將適用下列詞彙，以避免未來的誤解。  因此，將意見反應傳送給 AltVR，即表示您同意：  
        1. AltVR 不需要審查、考慮或實行您的意見反應，或因任何原因而向您回報全部或部分意見反應;
        2. 意見反應是以非機密形式提供，而 AltVR 不符合任何義務來保留任何您傳送機密的意見反應，或避免以任何方式使用或洩漏意見;和
        3. 您無法挽回授與 AltVR 永久和無限制的許可權，以重新產生、散發、建立衍生作品、修改、公開 (，包括對觀眾的) 、與公眾通訊、提供使用、公開顯示，並以其他方式使用及利用任何用途的意見反應和衍生專案，而且沒有任何限制、不受限制，而且沒有任何類型的特性，包括製作、使用、銷售、提供銷售、匯入和推廣商業產品和服務，以納入或體現意見反應、整體或部分，以及是否提供或修改。
    9. **針對著作權或其他智慧財產權 Infringements 提出索賠的注意事項和程式。**  
        1. 關於協力廠商權利。  AltVR 尊重他人的智慧財產權，並非常重視智慧財產的保護，而且我們會要求使用者進行相同的動作。  侵害活動將無法在或透過服務來容忍。
        2. 重複 Infringer 原則。  AltVR 的智慧財產原則是為了 (我) 移除或停用 AltVR 相信很好的資料存取權，並在智慧財產擁有者或他的代理程式上，透過服務取得協力廠商的智慧財產權，和 (ii) 移除任何透過「重複 infringers」張貼至服務的使用者內容。  AltVR 目前會將「重複 infringer」視為任何已張貼使用者內容或意見反應給服務的使用者，以及 AltVR 收到超過兩個 takedown 通知的使用者，並符合 17 U.S.C. 的規定 關於此類使用者內容或意見反應的第512節。  不過，AltVR 會判斷是否在收到宣告侵權的單一通知之後終止任何使用者的帳戶， (在) 或 AltVR 自行決定時。  
        3. 報告宣告侵權的程式。  如果您想要傳送智慧財產權侵權的通知，包括著作權侵權的宣告，請使用我們的程式提交侵權 (聲明 https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) 。 所有與此程式無關的查詢都不會收到回應 
        10. 系結仲裁和類別動作棄權。 如果您居住在 (，或您的主要營業地點在美國) 。 我們希望我們永遠不會有爭議，但如果我們這麼做，您就會同意以非正式60的方式解決此問題。 如果我們不能，您和我們同意在美國仲裁協會之前系結個人仲裁 ( "AAA" ) 美國聯邦仲裁法案 ( "FAA" ) ，而不是在進行判斷或陪審團裁決前法院。 相反地，未受影響的仲裁者將會決定，而仲裁者的決策將會是最終的，但在 FAA 下，有一項有限的評論。 類別動作訴訟、全類別 arbitrations、私用律師-一般動作，以及任何其他人不允許任何其他人在代表容量中運作的情況。 也不會在不同意所有合作物件的情況下合併個別的程式。 「我們的「我們的」和「us」都包含 AltVR 的關係企業。
        的. 涵蓋的爭議— IP 以外的所有專案。 「爭議」一詞的範圍大致相同。
        它包含貴使用者與我們有關服務的任何宣告或倍受爭議、與服務相關的軟體、服務或軟體的價格、您的 Microsoft 帳戶，或這些條款（包括合約、擔保、侵權、法令或法規），除了與您的強制或有效性、授權者、我們或授權人的智慧財產權相關的爭議之外。
        b. 郵件：先傳送爭議的通知。 如果您有爭議，而我們的客戶服務代表無法解決此問題，請傳送電子郵件通知給 Microsoft Corporation、ATTN： CELA 仲裁、單向 Microsoft、Redmond、WA 98052-6399、美國告訴我們您的姓名、位址、如何聯繫您、問題是什麼，以及您想要的內容。 提供表單 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 。 如果我們與您有爭議，我們將會這麼做。 60天之後，如果爭議無法解決，您或我們可能會開始仲裁。
        交流. 小型宣告法院選項。 您可能會在您居住的國家/地區中，以小型索賠法庭 (，或) 如果您符合法庭的需求，而不是郵寄爭議的通知。
        d. 仲裁程式。 AAA 將會在其商業仲裁規則下進行任何仲裁 (或者，如果您是個人，並且使用服務進行個人或家庭使用，或 $75000 如果您是個人或使用服務的方式，或不是您使用服務的方式，則會) 其消費者仲裁規則。 如需詳細資訊，請參閱 www.adr.org 或呼叫1-800-778-7879。 若要開始仲裁，請將提供的表單提交 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) 給 AAA，然後將複本傳送給我們。 在牽涉到 $25000 或更少的爭議中，除非仲裁者發現有很好的原因可以改為持有人為電話，否則會有任何聽到的問題。 任何人在居住的國家/地區，都將在您居住的縣中進行 (或者，如果您的商業部門) 或我們的主要地點（即華盛頓州的企業）在您的爭議是 AltVR， 您可以選擇。 仲裁者可能會將相同的損害視為您個別的責任。 仲裁者可將 declaratory 或 injunctive 僅供您個別用來滿足您的個別宣告。
        pci-e. 仲裁費用和付款。
        o i。 涉及 $75000 或更少的爭議。 我們會立即補償您的歸檔費用，並支付 AAA 和仲裁者的費用和費用。 如果您在規定了仲裁者之前，拒絕我們上次撰寫的結算供應專案，則您的爭議會一直到仲裁者的決策 (稱為「獎項」 ) ，而仲裁者獎勵您超越這項最後書面供應專案的資格，我們將會： (我) 支付獎項或 $1000 的最大值; (ii) 支付合理的律師費用（如果有的話）： (iii) 補償任何費用 (包括專家見證費用和成本，) 您的律師合理地針對調查、準備及在仲裁中採取您的主張進行調查。
        o ii。 涉及超過 $75000 的爭議。 AAA 規則會管理歸檔費用的付款，以及 AAA 和仲裁者的費用和費用。
        約翰. 與 AAA 規則發生衝突。 這些條款會管理與 AAA 的商業仲裁規則或取用者仲裁規則相衝突的範圍。
        7. 必須在一年內進行。 您和我們必須將任何宣告或爭議的要求放入小規模的宣告或爭議 (除了智慧財產權爭議之外，請參閱第15節 (一年中的) ) ，從一年開始。 否則，它會永久地被阻斷。
        高. 拒絕未來的仲裁變更。 您可能會拒絕我們對第 (15 節進行的任何變更，除了位址) 變更之外，還可以將美國電子郵件的30天內的電子郵件寄給美國的電子郵件地址，並在第 15 (b) 的第15天內 如果您這麼做，則會套用您所拒絕的變更之前第15節的最新版本。
        我們. Severability. 如果發現類別動作棄權是不合法或無法執行，則屬於爭議的所有或部分，則這些元件不會受到仲裁，但會在法庭中繼續進行，其餘部分則會在仲裁中繼續進行。 如果發現第10節的任何其他布建是不合法或無法強制的，則該布建將會被切斷，但第10節的其餘部分仍然適用。
    10. **責任責任和免責聲明的限制。**  本節11的條款適用于法律允許的最大範圍：  
        1. AltVR 的合作物件不會對服務和服務上任何可用的內容提供任何擔保或表示 (包括) 的精確度、可靠性、完整性、」適當性或時效性。  如此一來，AltVR 的合作物件就不會受到任何 () 的責任，也不會有任何責任，也就是服務上任何內容或透過服務傳達給任何使用者之任何其他資訊的」適當性、正確性、可靠性、完整性或時效性。 (ii) 這類內容或資訊中的任何錯誤、錯誤或遺漏;或 (iii) 服務的任何延遲或中斷。  同樣地，服務和所有內容 THEREON 是以「現狀」和「可用」為基礎提供，不需要任何一種擔保，而且 AltVR 方也不會提供所有擔保，包括（但不限於）標題、適售性、非侵權權利的擔保，以及特定用途的適用性。  因此，您同意您只假設您使用服務時所產生的所有風險。
        2. 若未限制第11節，AltVR 方不保證服務和任何內容 THEREON 都不會有錯誤、電腦病毒或類似的污染或破壞性功能。  如果您使用服務或任何內容 THEREON 會導致服務或更換設備或資料的需求，則不會有任何 AltVR 合作物件負責這些成本。  
        3. 在沒有任何事件的情況下，任何 AltVR 方都必須負責任何特殊的間接、懲罰性、偶發或衍生性損害、遺失的收益，或因使用或無法使用服務和任何內容 THEREON 所產生之遺失資料或業務中斷所產生的損害，無論是基於擔保、合約、侵權 (（包括過失) 或任何其他法律理論），即使這類的 AltVR 合作物件已被告知這類損害的可能性也是如此。 在任何情況下，對您或任何協力廠商而言，AltVR 的責任和任何其他 AltVR 合作物件的責任僅限於美國 $100。  
    11. **協力廠商爭議。**  您與這類協力廠商之間所產生的任何協力廠商相關的任何爭議， (包括，而不限於任何電訊廠商或其他使用者) 。  因此，在法律允許的最大範圍內，您無法挽回釋出 AltVR 的合作物件，而不是所有的宣告、需求和損害， (實際和衍生的) 與這類爭議相關的任何類型和本質、已知和未知。  
    12. **賠償。**  在法律允許的最大範圍內，您同意針對任何宣告、動作或要求，保護、保證和保存不必要的 AltVR 合作物件，包括未經限制、合理的法律與會計費、因 () 您違反本授權合約而產生的責任; (b) 您存取、使用或誤用 AltVR 內容或服務;或 (c) 您的使用者內容。  AltVR 會向您提供任何這類宣告、符合或繼續的通知。  如果 AltVR 認為您不願意或無法防禦 AltVR 的興趣，AltVR 就會保留在此區段下承擔受限於保障的專屬防護與控制權的權利。  在這種情況下，您同意與任何合理的要求合作，以協助 AltVR 對您的費用進行這類的防護。  
    13. **EULA 的條款和終止。**  
        1. 條款。  在您與 AltVR 之間，此 EULA 的期限會從您第一次使用服務開始，一直到您或 AltVR 終止此 EULA 為止。  
        2. 終止。  您可以將書面聲明傳送至 AltVR **support@altvr.com** ，並終止服務的所有其他用途，以終止此 EULA。  如果您想要從服務中刪除任何使用者內容，您可以使用服務允許的功能來進行，但移除或刪除這類使用者內容將不會終止此 EULA。  如果您違反本授權合約的任何條款，或違反任何協力廠商或透過服務的權利，AltVR 可自行決定是否要限制、暫停或終止本授權合約，以及您在未事先通知或責任的情況下，隨時存取服務的所有或任何部分。  當您使用與您的帳號憑證相關聯的電子郵件地址，或在您的電子郵件地址不再是最新的情況下，AltVR 可能會在10天后通知您使用與您的帳號憑證相關聯的電子郵件地址。  AltVR 保留隨時變更、暫停或停止服務的所有或任何部分的權利，而不需要事先通知或責任。  
        3. 第1節 () 、1 (b) 、1 (d) 、1 (e) 、1 (f) 、2、3. b – 3. c、4–16以及這些區段中所使用的任何定義詞彙，會無限期地終止此授權合約的終止。
    14. **同意電子通訊。**  藉由使用此服務，您同意收到來自我們的特定電子通訊，如隱私權原則中所述。  若要深入瞭解我們的電子通訊實務選擇，請閱讀隱私權原則。  您同意以電子方式傳送給您的任何聲明、合約、洩漏或其他通訊，都將符合任何法律通訊需求，包括這類通訊正在撰寫中。  
    15. **雜項。**  本 EULA 受華盛頓州的內部實體法律所規範，而不考慮其法律規定的衝突。  您同意此授權合約或使用服務時，您與 AltVR 之間不存在任何聯合的風險、合作關係、雇用或機構關係。  您可以藉由提交使用者內容、在您與 AltVR 之間建立的機密、fiduciary、依履約暗示或其他關聯性，而不是根據此 EULA 來進一步確認。  如果貴使用者在任何法院具有任何有能力的管轄區時，都發現此 EULA 的任何規定，則這類布建的無效將不會影響此授權合約其餘條款的有效性，而這將維持完整的強制效果。  若 AltVR 無法處理或強制執行此 EULA 的任何規定，將不會被視為豁免該規定或本授權合約中的任何其他規定。  除非在撰寫中，否則不會對 AltVR 有效，且不會將這類棄權視為任何其他或後續實例的棄權。  除了 AltVR 和貴使用者明確同意之外，此 EULA 也會構成您與 AltVR 之間的整個合約，並根據本文中的主題來取代所有先前或 contemporaneous 的合約，無論雙方是書面或口頭。  區段標題只是為了方便起見，並不會提供任何合法的匯入。  本 EULA 將商譽我們的後續工作和指派的權益。  貴使用者不得直接或間接指派此授權合約或任何權利或授權，而不需要 AltVR 的事先書面同意。  AltVR 可能會指派本 EULA，包括其擁有權利，而不受限制。
    16. **請洽詢我們。**  如果您想要與我們聯繫，以與您的服務聯繫，請以一個 Microsoft 的98052-6399 方式與我們聯繫，並以電子郵件寄送電子郵件 **support@altvr.com** 。