---
title: 事件、世界、群組和 AltspaceVR 中的角色
description: 瞭解您可以在 AltspaceVR 事件、領域和群組中提供給使用者的所有不同角色。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: 角色、事件、世界、群組、促銷
ms.openlocfilehash: a4f612fb80a95fa775aa34f4b73f0d29ba446e3541756a99eefd0feeeb1e004d
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119127741"
---
# <a name="roles-in-events-worlds-groups-and-in-altspacevr"></a>事件、世界、群組和 AltspaceVR 中的角色

角色就像是電影結尾的「點數」。 主管、主管、執行者，甚至是控制。 這些都是不同的，而且全都有重要的角色需要玩。

## <a name="roles-in-events"></a>事件中的角色

您將需要先建立事件，然後在之後新增角色。 在網站上建立您的活動之後，請選取 [ **編輯** ] 以開啟內容相關角色 [ **新增使用者** ] 按鈕。 您可以在這裡新增 AltspaceVR 使用者名稱，以提供您事件的角色。

### <a name="event-creator-roles"></a>事件建立者角色

當您建立事件時，您會自動取得系統管理員、主機和仲裁者角色的存取權：

* **管理員**
    - 透過網站的所有事件管理工具。 您可以編輯、結束事件、設定為草稿、Re-Import 世界、重複事件、刪除事件，以及新增為主要事件 (僅) 公用事件。
    - 在您的活動中啟用世界編輯器：環境裁剪、切換飛行、切換環境、編輯模式及編輯器面板。

* **主控件**
    - 在您的事件中啟用主機工具：切換靜音-全部、全部訊息、增強我的聲音、僅 (FrontRow 事件) 、切換階段封鎖程式和主機面板。

* **仲裁者** 
    - 可讓您藉由使用該頭像 nametag 上的按鈕，或使用 [主機工具/主機] 面板/來賓/選取 [來賓] 來進行相同的動作，讓您從事件中靜音、訊息或啟動使用者。

### <a name="contextual-roles"></a>內容相關角色

當您編輯事件時可使用：

| 角色 | 權限 |
|---|---|
| Host | 與上述主機相同的所有功能，包括主機工具 |
| 僅限擴音器 | 授與該使用者對主機工具的存取權，但只增強我的語音 |
| 仲裁者 ^ | 與事件建立者仲裁者角色相同 |
| 試驗 | 新增該個人的航班功能。 注意：必須在設定/Input/Fly 中啟用此功能 |
| Terraformer | 將 [世界編輯器] 按鈕新增至其介面 |

> [!NOTE]
> ^ = 擁有這些角色的任何人都能夠提早進入事件，方法是前往 Events/My Events/YourEvent。 這很適合用於技術檢查和 rehearsals！

### <a name="mid-event-role-promotion"></a>Mid-Event 的角色提升

具有主機角色的任何人都可以在您的事件期間，使用主機工具/主機面板/來賓/選取來賓，將角色指派給您事件中的使用者：

* **Make host**：讓該使用者成為事件其餘部分的主機角色。
* **成為仲裁** 者：讓該使用者成為其他活動的仲裁者角色。

### <a name="adding-more-admins-to-your-event"></a>在您的活動中新增更多系統管理員

您可以將其他使用者新增為系統管理員，以協助您管理您的活動。 或許您已經忙於裝載您的活動，它們可以協助新增角色、開始/結束時間或事件的描述。 請小心，因為它們可以在您的事件網頁上編輯任何專案，包括刪除事件，因此請務必信任您正在新增的任何系統管理員。

若要新增管理員：
1. 編輯您的活動
2. 選取 [ **Advanced Options**]。 然後查看系統管理員的 [Advanced] 區段
3. 按一下 [ **新增使用者** ]，然後新增其使用者名稱。 

> [!NOTE] 
> 這只會提供系統管理員角色給他們，如果您想要讓使用者擁有任何其他角色 (主機、仲裁者) 這些都必須在內容相關角色下新增為 normal。

### <a name="giving-everyone-in-your-event-a-role"></a>為您活動中的每個人提供角色

當所有使用者都可以有超級電源時，有些事件會有説明！ 比方說，如果您的活動在大型區域中，您可能會想要讓每個人都能夠即時和增強語音，讓您可以從最遠的地方聽到彼此的聲音。 若要新增此專案，請編輯您的事件、按一下 [Advanced Options]，然後在 [VR] 區段中按一下 [預設內容角色]。 針對您可以新增的所有角色變換綠色圓圈。 在上述範例中，您會新增： megaphone_only、試驗。

> [!NOTE] 
> 在設定/Input/Fly. 中，每個人都必須啟用此功能。

## <a name="roles-in-worlds"></a>領域中的角色

您將需要先建立您的世界，然後在之後新增角色。 當您在網站上建立世界之後，請按一下 [編輯] 按鈕，以開啟內容相關角色的 [新增使用者] 按鈕。 您可以在此新增 AltspaceVR 使用者名稱來為您的世界提供角色。

### <a name="world-creator-roles"></a>世界建立者角色

當您建立世界時，會自動取得下列角色：

* **管理員** 
    - 所有透過網站的世界管理工具。 您可以編輯、觀看：診斷–物件–範本-備份、刪除和功能我的世界。

* **仲裁者** 
    - 可讓您透過使用該頭像 nametag 上的按鈕，或使用 [主機工具/主機] 面板來進行相同的動作，讓您從世界中靜音、訊息或啟動使用者

### <a name="contextual-roles"></a>內容相關角色

當您編輯世界時可使用：

| 角色 | 權限 |
|---|---|
| 僅限擴音器 | 授與該使用者對主機工具的存取權，但只增強我的語音 |
| 仲裁者 | 與「世界建立者仲裁者」角色相同 |
| 音樂表演 |適用于歌手或音樂家玩儀器的更高品質音訊  |
| 試驗 | 新增該個人的航班功能。 注意：必須在設定/Input/Fly 中啟用此功能 |
| Host | 與 world creator 主機角色相同 |
| Terraformer | 將 [世界編輯器] 按鈕新增至其介面 | 

### <a name="adding-more-admins-to-your-world"></a>將更多系統管理員新增到您的世界

編輯您的世界、按一下 [Advanced Options]，然後在 [系統管理員] 的 [Advanced] 區段底下，按一下 [新增使用者]，然後新增其使用者名稱 

> [!NOTE] 
> 這只會提供系統管理員角色給他們，如果您想要讓使用者擁有任何其他角色 (主機、仲裁者) 這些都必須在內容相關角色下新增為 normal。

## <a name="roles-in-groups"></a>群組中的角色

您不會將主機或仲裁者角色新增到群組中，但您可以新增系統管理員來協助您組織群組。 請小心，因為他們可以編輯您的群組（包括刪除），因此請務必信任您正在新增的任何系統管理員。

### <a name="adding-more-admins-to-your-group"></a>將更多系統管理員新增至群組

您將需要先建立群組，然後再新增系統管理員。 當您在網站上建立群組之後，請按一下 [編輯] 按鈕，向下滾動，您會看到 [系統管理員新增使用者] 按鈕，您可以在其中新增使用者名稱。

## <a name="roles-in-altspacevr"></a>AltspaceVR 中的角色

* **早期訪問程式**：早期存取程式可讓您存取仍在開發中的最新功能。 許多世界大樓、可移動功能表和群組功能只適用于搶先存取的使用者，以下是您可以選擇的方式：什麼是早期存取程式？

* **全球 Beta 版**：在 AltspaceVR 應用程式中，開啟功能表/設定/讓世界 Beta 版啟用。 這會讓您的主功能表中的世界 (BETA) 索引標籤，讓您能夠存取您的世界。

* **Community Helper**：投票至暫止、存取 AltspaceVR 但是伺服器中的 Community 協助程式通道，以及提早存取特定的社區公告。 有關如何成為 Community helper 的詳細資訊： Community helper 程式